# Numerical-Methods
Численные методы. Определение стоимости автомобилей

Описание проекта

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. 
Постройте модель, которая умеет её определять. В вашем распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.
Критерии, которые важны заказчику:

качество предсказания;

время обучения модели;

время предсказания модели.

Примечания:

Для оценки качества моделей применяйте метрику RMSE.
Значение метрики RMSE должно быть меньше 2500.
Самостоятельно освойте библиотеку LightGBM и её средствами постройте модели градиентного бустинга.
Время выполнения ячейки кода Jupyter Notebook можно получить специальной командой. Найдите её.
Модель градиентного бустинга может долго обучаться, поэтому измените у неё только два-три параметра.

Описание данных

Данные находятся в файле /datasets/autos.csv. Скачать датасет. 

Признаки

DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы

VehicleType — тип автомобильного кузова

RegistrationYear — год регистрации автомобиля

Gearbox — тип коробки передач

Power — мощность (л. с.)

Model — модель автомобиля

Kilometer — пробег (км)

RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля

FuelType — тип топлива

Brand — марка автомобиля

Repaired — была машина в ремонте или нет

DateCreated — дата создания анкеты

NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля

PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)

LastSeen — дата последней активности пользователя

Целевой признак

Price — цена (евро)
